# JEC-IndProj-Team-11
ɪɴ ᴛʜɪꜱ ᴘʀᴏᴊᴇᴄᴛ ᴡᴇ'ʟʟ ᴍᴀᴋᴇ ᴀ ᴘᴇᴇʀ-ᴛᴏ-ᴘᴇᴇʀ ꜰɪʟᴇ ꜱʜᴀʀɪɴɢ ꜱʏꜱᴛᴇᴍ , ᴡʜɪᴄʜ ɪꜱ ꜱɪᴍɪʟᴀʀ ᴛᴏ ᴏʀ ʀᴇꜱᴇᴍʙʟᴇꜱ ʟɪᴋᴇ ʙɪᴛ-ᴛᴏʀʀᴇɴᴛ.
ᴀꜱꜱɪɢɴᴍᴇɴᴛ 1:- ᴛᴏ ʟᴇᴀʀɴ ʜᴏᴡ ᴛᴏ ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ꜱᴇʀᴠᴇʀ ᴀɴᴅ ᴄʟɪᴇɴᴛ ɪɴᴛᴇʀꜰᴀᴄᴇ ᴀᴋᴀ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ.

ᴛʜɪꜱ ɪꜱ ᴛʜᴇ ꜱᴇʀᴠᴇʀ ꜱɪᴅᴇ ᴍᴀᴅᴇ ʙʏ ᴛᴇᴀᴍ 11 ᴡʜɪᴄʜ ᴄᴏɴꜱɪꜱᴛꜱ ᴏꜰ ᴀᴅɪᴛɪ ᴊᴀɪɴ , ʜʀɪᴛɪᴋ ᴋᴜᴍᴀʀ ᴀɴᴅ ᴀꜱʜᴜᴛᴏꜱʜ ᴋᴜᴍᴀʀ
ᴛʜᴇʀᴇ ᴀʀᴇ ᴠᴀʀɪᴏᴜꜱ ꜱᴛᴇᴘꜱ ᴛᴏ ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ꜱᴇʀᴠᴇʀ :

ꜱᴛᴇᴘ 1(ꜱᴇʀᴠᴇʀ ᴄʀᴇᴀᴛɪᴏɴ) :- ɪɴ ᴛʜɪꜱ ꜱᴛᴇᴘ ᴡᴇ ʜᴀᴠᴇ ᴛᴏ ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ. ꜱʏɴᴛᴀx ꜰᴏʀ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ ɪꜱ 
ɪɴᴛ ꜱᴏᴄᴋꜰᴅ(ᴅᴏᴍᴀɪɴ,ᴛʏᴘᴇ,ᴘʀᴏᴛᴏᴄᴏʟ) -->ꜱᴏᴄᴋꜰᴅ ᴍᴇᴀɴꜱ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ ᴅᴇꜱᴄʀɪᴘᴛᴏʀ

                                 -->ᴅᴏᴍᴀɪɴ ᴀʀᴇ ᴛʜᴇ ᴄᴏᴍᴍᴜɴɪᴄᴀᴛɪᴏɴ ᴅᴏᴍᴀɪɴ(ᴇɢ. ᴀꜰ_ɪɴᴇᴛ ᴀɴᴅ ᴀꜰ_ɪɴᴇᴛ6)

                                 -->ᴛʏᴘᴇ ᴀʀᴇ ʙᴀꜱɪᴄᴀʟʟʏ ᴄᴏᴍᴍᴜɴɪᴄᴀᴛɪᴏɴ ᴛʏᴘᴇ
                                 (ɪ)ꜱᴏᴄᴋ_ꜱᴛʀᴇᴀᴍ --> ᴛᴄᴘ(ʀᴇʟɪᴀʙʟᴇ ᴀɴᴅ ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛɪᴏɴ ᴏʀɪᴇɴᴛᴇᴅ)
                                 (ɪɪ)ꜱᴏᴄᴋ_ᴅɢʀᴀᴍ --> ᴜᴅᴘ(ᴜɴʀᴇʟɪᴀʙʟᴇ ᴀɴᴅ ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛɪᴏɴʟᴇꜱꜱ)

                                 -->ᴘʀᴏᴛᴏᴄᴏʟ ɪꜱ ʙᴀꜱɪᴄᴀʟʟʏ ᴛʜᴇ ɪᴘ ᴀɴᴅ ᴛʜɪꜱ ꜱʜᴏᴜʟᴅ ʙᴇ ꜱᴀᴍᴇ ᴏɴ ꜱᴇʀᴠᴇʀ ᴀɴᴅ ᴄʟɪᴇɴᴛ ꜱɪᴅᴇ.


ꜱᴛᴇᴘ 2(ꜱᴇᴛꜱᴏᴄᴋᴏᴘᴛ) :- ɪɴ ᴛʜɪꜱ ꜱᴛᴇᴘ ᴡᴇ'ʟʟ ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ꜰᴜɴᴄᴛɪᴏɴ ᴄᴀʟʟᴇᴅ ꜱᴇᴛꜱᴏᴄᴋᴛᴏᴘᴛ , ʙᴀꜱɪᴄᴀʟʟʏ ᴛʜɪꜱ ꜰᴜɴᴄᴛɪᴏɴ ꜱᴇᴛꜱ ᴛʜᴇ ᴄᴜʀʀᴇɴᴛ ᴠᴀʟᴜᴇ ꜰᴏʀ ᴀ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ ᴏᴘᴛɪᴏɴ ᴀꜱꜱᴏᴄɪᴀᴛᴇᴅ ᴡɪᴛʜ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ ᴏꜰ ᴀɴʏ ᴛʏᴘᴇ ᴀɴᴅ ɪɴ ᴀɴʏ ꜱᴛᴀᴛᴇ ᴏʀ ɪɴ ꜱʜᴏʀᴛ ᴛʜɪꜱ ᴀʟꜱᴏ ʜᴇʟᴘꜱ ɪɴ ᴄᴏɴᴛʀᴏʟᴏɪɴɢ ᴛʜᴇ ᴏᴘᴛɪᴏɴꜱ ꜰᴏʀ ᴛʜᴇ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ ᴡʜɪᴄʜ ᴡᴇʀᴇ ʀᴇꜰᴇʀʀᴇᴅ ʙʏ ꜰɪʟᴇ ᴅᴇꜱᴄʀɪᴘᴛᴏʀ.ᴘʀᴏꜱ ᴏꜰ ɪᴛ ɪꜱ ᴛʜᴀᴛ , ɪᴛ ᴅᴏᴇꜱɴ'ᴛ ᴀʟʟᴏᴡꜱ ᴛʜᴇ ᴇʀʀᴏʀ ʟɪᴋᴇ ᴀᴅᴅʀᴇꜱꜱ ᴀʟʀᴇᴀᴅʏ ɪɴ ᴜꜱᴇ ᴛᴏ ᴏᴄᴄᴜʀ. ꜱᴏ ᴛʜᴇ ꜱʏɴᴛᴀx ɪꜱ :-
ɪɴᴛ ꜱᴇᴛꜱᴏᴄᴋᴛᴏᴘᴛ
(
    ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ     ꜱ;
    ɪɴᴛ        ʟᴇᴠᴇʟ;
    ɪɴᴛ        ᴏᴘᴛɴᴀᴍᴇ;
    ᴄᴏɴꜱᴛ ᴄʜᴀʀ *ᴏᴘᴛᴠᴀʟ;
    ɪɴᴛ        ᴏᴘᴛʟᴇɴ;
)
ꜰᴏʀ ᴍᴏʀᴇ ɪɴꜰᴏ ɪ'ᴍ ᴘᴜᴛᴛɪɴɢ ᴛʜɪꜱ ʟɪɴᴋ :- ʜᴛᴛᴘꜱ://ᴅᴏᴄꜱ.ᴍɪᴄʀᴏꜱᴏꜰᴛ.ᴄᴏᴍ/ᴇɴ-ᴜꜱ/ᴡɪɴᴅᴏᴡꜱ/ᴡɪɴ32/ᴀᴘɪ/ᴡɪɴꜱᴏᴄᴋ/ɴꜰ-ᴡɪɴꜱᴏᴄᴋ-ꜱᴇᴛꜱᴏᴄᴋᴏᴘᴛ

ꜱᴛᴇᴘ 3(ʙɪɴᴅ) :- ɪɴ ᴛʜɪꜱ ꜱᴛᴇᴘ ᴡᴇ ᴍᴀᴋᴇ ᴀ ʀɪꜱʜᴛᴀ ʙᴇᴛᴡᴇᴇɴ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ ᴡɪᴛʜ ᴀᴅᴅʀᴇꜱꜱ ᴀɴᴅ ᴘᴏʀᴛ ɴᴜᴍʙᴇʀ, ꜱᴏ ᴛʜᴇ ꜱʏɴᴛᴀx ɪꜱ :-
ɪɴᴛ ʙɪɴᴅ(ɪɴᴛ ꜱᴏᴄᴋꜰᴅ , ᴄᴏɴꜱᴛ ꜱᴛʀᴜᴄᴛ ꜱᴏᴄᴋᴀᴅᴅʀ *ᴀᴅᴅʀ , ꜱᴏᴄᴋʟᴇɴ_ᴛ ᴀᴅᴅʀʟᴇɴ)

ꜱᴛᴇᴘ 4(ʟɪꜱᴛᴇɴ) :- ɪɴ ᴛʜɪꜱ ꜱᴛᴇᴘ ᴛʜᴇ ꜱᴇʀᴠᴇʀ ɢᴏᴇꜱ ɪɴ ᴛʜᴇ ᴡᴀɪᴛɪɴɢ ᴍᴏᴅᴇ , ᴡᴀɪᴛɪɴɢ ꜰᴏʀ ᴡʜᴏᴍ ? , ᴡᴀɪᴛɪɴɢ ꜰᴏʀ ᴛʜᴇ ᴄʟɪᴇɴᴛ ᴛᴏ ᴄᴏᴍᴇ ᴀɴᴅ ᴍᴀᴋᴇ ᴀ ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛɪᴏɴ.ꜱᴏ ᴛʜᴇ ꜱʏɴᴛᴀx ɪꜱ :-
ɪɴᴛ ʟɪꜱᴛᴇɴ(ɪɴᴛ ꜱᴏᴄᴋꜰᴅ,ɪɴᴛ ʙᴀᴄᴋʟᴏɢ);
ᴛʜᴇ ᴛᴇʀᴍ ʙᴀᴄᴋʟᴏɢ ʜᴇʀᴇ ᴍᴇᴀɴꜱ ᴛʜᴀᴛ ᴛʜᴇ ʟɪꜱᴛ ᴏꜰ ᴘᴇɴᴅɪɴɢ ʀᴇQᴜᴇꜱᴛꜱ ꜰᴏʀ ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛɪɴɢ ᴄʟɪᴇɴᴛ ᴡɪᴛʜ ꜱᴇʀᴠᴇʀ ᴀɴᴅ ɪꜰ ᴛʜᴇ Qᴜᴇᴜᴇ ɪꜱ ꜰᴜʟʟ ᴛʜᴇɴ ᴛʜᴇ ᴇʀʀᴏʀ ᴄᴏᴍᴇꜱ ᴛʜᴀᴛ ᴇᴄᴏɴɴʀᴇꜰᴜꜱᴇᴅ.

ꜱᴛᴇᴘ 5(ᴀᴄᴄᴇᴘᴛ) :- ɪɴ ᴛʜɪꜱ ꜱᴛᴇᴘ ᴀ ʀᴇQᴜᴇꜱᴛ ꜰʀᴏᴍ ʟɪꜱᴛᴇɴ(ꜱᴛᴇᴘ 4) ɪꜱ ᴛᴀᴋᴇɴ ᴀɴᴅ ᴇxᴛʀᴀᴄᴛᴇᴅ ᴛᴏ ꜰᴜʟꜰɪʟ ᴛʜᴇ ꜰɪʀꜱᴛ ʀᴇQᴜᴇꜱᴛ ᴀɴᴅ ᴏᴜʀ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ ɴᴀᴍᴇᴅ ꜱᴏᴄᴋꜰᴅ ᴄʀᴇᴀᴛᴇꜱ ᴀ ɴᴇᴡ ꜱᴏᴄᴋᴇᴛ ᴀɴᴅ ɢɪᴠᴇꜱ ʙᴀᴄᴋ ᴀ ɴᴇᴡ ꜰɪʟᴇ ᴅᴇꜱᴄʀɪᴘᴛᴏʀ. 

🤩🥳 ᴀɴᴅ ɴᴏᴡ ʏᴏᴜʀ ꜱᴇʀᴠᴇʀ ɪꜱ ʀᴇᴀᴅʏ ᴛᴏ ɢᴏ.
